Танк Pony
Основная задача танка - постоянно перемещаться, чтобы противнику было сложнее его поразить.
При стрельбе вычисляется расстояние до цели, и если мы находимся близко к врагу - увеличиваем силу выстрела, так как
вероятность попасть в данном случае выше.
При встрече с другим танком Pony меняет направление движения, отъезжает на 100, разворачивается на 145 и уезжает еще на 500
При встрече со стенкой, Pony разворачивается на 180 градусов, и отъезжает, после чего опять поворачивает на 90.
При поражении противника Pony делает еще выстрел.
Если в Pony попала пуля, то он поворачивает и уезжает на 175.
Основной цикл состоит во вращении пушки вправо, выстреле, затем вращении пушки влево, выстреле, затем в изменении
напрвления движения.